[00:01.66]《我们扬帆起航》
[00:04.17]贵州建设职业学院-学子之歌
[00:05.66]作词:鲁源安
[00:07.26]作曲:丁时光
[00:34.50]畅游啊 知识的海洋 知识的海洋
[00:39.46]播种哟 未来的希望 未来的希望
[00:44.68]铭记 恩师 殷切地教诲
[00:49.90]携手年轻的同窗
[00:52.50]携手年轻 年轻的同窗
[00:56.90]啊 建院建院 你是 人生的港湾
[01:04.90]伴我们 茁壮成长 茁壮成长
[01:09.37]啊 建院建院 人生的港湾
[01:15.30]催我们 奋发向上 奋发向上
[01:20.04]奋发 向上
[01:38.00]花儿要 吐露芬芳 吐露芬芳
[01:43.30]山鹰将 展翅飞翔 展翅飞翔
[01:48.34]踏向 金色 金色的梦想
[01:53.58]追寻民族的荣光
[01:56.00]追寻 民族 民族的荣光
[02:00.70]啊 建院建院 你是 人生的港湾
[02:08.61]给我们 无穷力量 无穷力量
[02:13.90]啊 建院建院 人生的港湾
[02:19.30]催我们 扬帆起航 扬帆起航
[02:24.00]扬帆 起航
[02:27.00]建院建院 你是 人生的港湾
[02:31.90]给我们 无穷力量 无穷力量
[02:36.90]啊 建院建院 人生的港湾
[02:42.09]催我们 扬帆起航 扬帆起航
[02:47.01]扬帆 起航
[02:49.68]扬～帆～起～航～